ん
あ カメラ1個だけついてるこれだけですね
残りはフェイク
皆さんこんにちは day after tomorrow のみそのです
さて今回なんですけどええええわかってます
わかってますともおっしゃりたいことわかってます
おいほじほじ
ゲーミングノートPCどうなってんだお前と
おっしゃいたいんでしょう
分かってます
今もまさにやってました
部品がねやっと2つ届いて
交換しようとしたら部品が外れません
なのでプリヒーターというものをまた注文したところです
もうしばらくお待ちください
どうせ直らないけど
こんだけ引っ張っといてどうせ直らないんですが
もうしばらくお待ちください
というわけで今回なんですけど
味を占めてですね
中華商品やっていきますよ
再生数が欲しい
今回買ったやつはちょっとね
弱いパンチ力が弱いんで
まとめてご紹介して
一本の動画にしようかなと思います
大したことないと思う多分
色々買ったけど多分大したことない
なのでいくつか紹介して
一つにまとめた動画にしていきたいと思いますよ
早速見ていきましょう
一つ目の中華商品はこちら
まずこいつ
この状態できたからね
裸で全くこの状態できました
USBポートですね
USB2.0のポートです
スイッチ付きのLEDも光るっぽいよ
ここLEDっぽいです
ここに補助電源付き
怖いね何ボルトの補助電源を入れたらいいのか
白色ともう一つはこちら
全く同じ商品ですね
同じマーク
全く同じでしょ
何が違うかというとパッケージなんですけど
パッケージとお値段が違います
いかがだったかな
こっちは確かね30円ぐらい
こっちが何百円
1個目がこちらで
値段29円です
29円って何それ配送料が218円なんですけど
USB3.0ハブ3.
0だったわ
ミスったUSB3.
0のハブが29円です
7ポートのやつを買いましたね
チャージングポート
チャージアダプターと usb ハブ2.0こっちと usb ハブ2.0って書いてるあれどういうこと
ハイスピード usb ハブ2.0こっちと2.0てくれてるのに店でチップとで480メガ pps の速度が出ると
9 usb 3.0ハブっていうのは何どういう意味これ ああああああ
何わからんってどういう意味でこの usb 3.0ハブはよ レビューいい商品はありがとうございましたと
俺大事な商品なるほどそういうみたいな スメーカーという根本申し分ないですと
いい商品ということですそして高い方 358円の方ですね見てみましょう
一緒 説明書きは何もないですねと説明書きは
ないパリッシュさん
素晴らしいコンディションで届きましたよと
こちらですね
素晴らしいコンディションで
受け取りましたよ
もうこっち裏の紙とか剥がれてるけどね
素晴らしいコンディションで受け取りましたよと
羨ましいですね
そんなこともあるんですね
ベタボンメでございますいつも通り
いつもながら参考になるレビューですね
つなぎたくねえなまず
つなぎたくねえ
怖いよねつなぐの
パソコンにつなぎたくない
ショートとかしてない
つなぎたくねえな
サブ機につなぐか
サブ機の画面ですね
29円のUSBポート
やってみますか
ぶっ壊れねえかな
心配だな
どんな表示が出るか
いきますよおもちゃのUSBボタンに突っ込みます
ショートしたら怖いな
ちょっと怖いな
ショートだけ確認しとく?
OK大丈夫ですね
ショートはしてない
ショートはしてないっぽいんで
とりあえずぶっこんでみますか
あそい
反応なしだ
あそこ何もつないでないもんな
とりあえずLEDはつく
変な色が
つきますねこの usb メモリさせてみますか 飽きたねんだなぁしたペンスよここ
ポートが汚くねー
ok 行くよ あ
一応 usb メモリでますね
usb は認識するんだ
いい
意外だな
以外や以外
もう一個いきますます
出ませんか
を出たねー 意外ときちんと2つ認識したぞ
2つ認識するということは普通に動くん じゃないこれあれマジでじゃあ3つ目きます
さあどうだなんか認識をするけどは動く 認識するなぁ
ちゃんと動くっぽいなぁこれ iphone の充電やってみる
充電はされないね
電気が足りないんだろうね
充電はされません
パソコンの方にIOSの認識もない
単純に電気が足りなくなったのか
意外だったな普通に動くわ
一応全部のポートが使えるのか見てみます
全部認識してますね
じゃあ転送速度測ってみますか一応
転送速度確認しますか
1MBpsパーセカンド
秒速1メガぐらいなのか
usb 2.0でももっと早いよね
もういい加減にして欲しいから
切りますけど やってられん
今ハブかまさずに同じファイル を移動してるんですけど
こんなもんだよね 29メガとか28メガとか出るよね
usb2.0って嘘じゃね これusb1.1じゃない
本当にusb2.0かな
全面のusb2.0に差し込んで
同じファイルを同じメモリカードリーダーから移してるんですけど
このぐらいの速度出るよな
だいたい2.0でもな
このハブを使うと極端に遅くなるね
使ってらんないぐらい遅い
というわけでなんとなくわかったのが
一応使える
一応使えるけど激遅だね
ぶっちゃけ使い物にならんぐらい激遅ですね
でもこれが今29円のやつだったんで
高級なやつ
高級な方行きましょうか
300円のやつ
全く一緒だよな
パッケージ代だけでね
多分パッケージが高いんだろうな
こちら多分全く同じものだと思うけど
念のため確認します
LED光らないぞこいつ
一応光ってんな
一応光ってるけど
一応光ってますね
あ出た
貼り付けしてみますか
MAX1メガぐらいの感じですね
遅い遅いね
あまりにも遅すぎるんで
どんな商品なのか中身を見てみたいと思います分解開始
2つともですね
消耗品は分かったけど
使えるけど使い物にならない
使えるけど使い物にならないってことかな
何それ
分解してみたいと思います
中はどんな感じになってるのか
USBコントローラー的なものが
入ってそうな感じがしますね
ちゃんとチップ積んでる
少し開けられると思ったけど意外と硬い
ちゃんと接着剤か何かで止めてるのかな
ふぅー
ああああああ
よっしゃー
開いたー
接着剤かー
でたーーーーん
あっはぁ あこの下にあるのこの
チップがの下だろ 見えねー
ここの版だけちる意味なんなんだろう usb の足の判断を意味ないんだろうけど
おさ まあここだけついてればいいやって考えですよね
頑丈さというかを出すために
この足の部分をハンダでガチガチにするはずだけど
コストカットのためにしてないってことでしょうね
なんて言ったら29円ですからね
このチップ見たいよね
何が使われてるんだろう
5って気になるな
何使ってるんでしょう
USB2.0なのかっていうところだね
無理だなこれ取れんだろうな
埋まってるもんね
謎や謎は解明されまへん
商品画像に usb 3.0って書いてたけどよくよく読むと2.0って書いてたと だけど本当は1.1でしたっていうオチが欲しかったけど
その謎を解明できませんでしたね速度的に見て1.1なんだろうと思うけど ということでこういう中身になってましたということですね
次こっち高級なやつ 高級なやつも開けてみるか
高級なやつめっちゃ簡単に開きそう 接着剤ないぞ
この子はガバガバ&ガッパーなんですね
はいめっちゃ簡単
作り違うなぁ 全く同じと思ったら作り違う
右側が黒 LEDついてないじゃん 高級USBハブと29円USBハブの違いは
基板自体違うんですけど LEDがこっちはチップのLEDになってるんですよね
光弱いと
逆にこっちはちゃんとしたLEDついてる
29円のやつだね
LEDだけ見るとこっちの方が高そうだけど
でコントローラーチップっていうのかな
これはね2個同じように2個ついてるんだけど
こっちは剥き出しですね
なのでこの剥き出しの方の型番
調べてみたいと思います
型番がねMW7211Aですね
検索してみましょうか
はい検索しました
中国のメーカーがヒットしまして
MW7211AUSB1.
1ハブ
来ましたね1.
1やで
見つけたぜ
ついに見つけたぜ
証拠つかんだぜ
よかった
だから1メガとかしか出ないんだよね
あの速度だからな
やっぱ1.1でしょ
極端に遅いもんな
300円のもんだろうと
29円のもんだろうと
そこまで中身変わらんと思うから
USB1.1でしょ全部1.
1は使い物にならんな
はい
GO MEですねねがを見
特殊な使い道はあると思いますけどね
じゃあもう1.1って売り出せばいいね ど
うしたら1.1が欲しい人には嬉しいだろうけど
ok なんとかお家もついたところで next china にまいりましょう
はい次こいつカード本ということでなんかちっちぇー
スマホが売ってました
2000円ぐらいだったかな
もうちらっと見たんだけどすでに
これがね
これ見てこれ
iPhoneやないかい
iPhone12 Proやないかい
12 Pro 11 Pro
ここがねめちゃくちゃ気になってね
何これと思って
買ってみました
何これ
あSIM入るんかい
シム入るでこれ
どうやって電源入るんだ
電源ボタンとかありそうな感じだけど
あ電源入らん
押せるのかこれ
押せるわ
入った
ウェルカム出た
おもちゃやないか
これ電源長押しするとさ
ウェルカム
もう一度押すと
なんか押すとアンロックされると
キーパッドがね
ここで操作可能になるんだけど
テキスト
Eメールもあるのか
プロファイル
オーディオプレイヤーもあるんだ
オーディオプレイヤー助かるな
イヤホンジャックあった?
イヤホンジャックはねえし
このしょうもないスピーカーで聞かすつもり?
それはちょっと
カメラ
まさかカメラ
飾りじゃないよな
カメラないとかないよな
まさか
カメラが触りたくてあっ
なあ
画質悪
エッグ
ズームできるわ
ほら
あ、
メモリーカード入ってないから取れないってこと?
柄系の時のシャメって感じだね
ぶっちゃけ使い道ないけどさ
これさ、電話で使えるんだったらいいよな
柄系代わりに使うっていうのもありかな
これね、ちょっとあれなんで
ネットに繋げないんですよ
ネットに繋げちゃまずいんで
ネットっていうか電話回線に繋がるのかな
バンドはどうなってんだろう
繋がるとしてもこれを繋げちゃいけないんでね
法律的にWi-
Fiはないんで
SIMカードを挿すと使えたりするのかな
合格証何の合格証だよ
何に合格したんだよお前
海外で遊ぶんだったらいいかもしれないこの
携帯の商品ページなんですけど
全種新しいカード
携帯電話
SOYZ7S
SOYZ7Sプラス
カラフルな大画面写真カメラ
hd カメラ gsm mp3 bluetooth mini 学生系でを呼び聞き懐中電灯ということですね懐中電灯
bluetooth のついているの mp3でね画面で中国語なんですけどちゃんと英語に対応してましたねちゃんと英語に対応してたん
そうだね詳細がないんだよね詳細がないっていうのが一番あれだよなぁ
チャージは usb ポート
とミニsbミニストレージキャパシティ 500フォンナンバーズ&50smsメッセージ
は50個でアドレス帳500保存できる よと
this product is support gsmカード do not support cdmaカード
カードの種類もあるんだね全く 持って詳細がわかりませんと
しかしマニーバックはしてくれると
誰?
映画のワンシーンじゃない?
映画から抜き取ってない?
こんな映画見たことある気がするな
せっかくこのiPhone12
プロっぽい見た目がもったいないんで
このシール剥がしとくか
ちょっと綺麗に剥がしときます
実際電話をつなげることができないんで
日本以外の国に住んでる方は
つなげてみてはいかがですか?
一応分解する?
分解する?
分解するあまり興味ないけど分解しておきます
そんな興味ないけど
開けてみようか
なんかもったいない気もするけど
結局使えないしな
この上のシートみたいなのすぐ取れそう
あ、
ネジあるわやっぱ
ネジあったか
ネジありましたね
痛え
やっぱシュリケン君は万能ですわ
OK
外れた
こんな感じですねボタンと液晶
液晶触っちゃった
この基板取れるかな
あとはもうすぐペロって取れる
カメラ1個だけついてる
これだけですね
残りはフェイク
こんだけだカメラ
そりゃそうだよな
フラッシュちゃんついてんだねLED
耳元のスピーカーとか
外向きのスピーカーかな
ここにリセットボタンがありますね
電話の基板ってこんだけでいいんだ
基板なんてほんと小さいんだね
400mAhアワー バッテリー400mAhですね
これがマイクっぽいねー 分解して良かったのはカメラはもちろん
1個しかないですよね なんで1個しかついてねーのか怒る人も
ないだろうな あまあそりゃそうだよねっていう
てかむしろ1個ちゃんとついてたのが びっくりだよ
中華製品を分解しやすいから面白い
OK
汚くなっちゃった
それではラストチャイナに参ります
最後の商品こちら
珍しくウィッシュじゃなくて
Amazonで買いました
これ見て
山の奥っていう
山の奥っていうブランドです
面白いよね
私はよく分からないんですけど
ネットの方で一時期話題になったのかな
よく分からないんですけど
Amazonで売ってるって言って有名だったみたいですね
面白そうと思ってAmazonで検索したら
普通に山の奥SDカードみたいな感じで検索したら売ってた
山の奥で検索するだけで出てくるすぐ
結構有名な商品なんだろうね
500円だって32GB
安いのか一応
安くはないか
安いか500円ですよ安いか
評価を見るとね
買ってはいけないっていう
256MBぐらいしかないって人もいたり
認識しなくなるフォーマット的なファイルが
消失するなどあるんですけど
逆にねちゃんと32GB使えたって人もいるし
使えたって人もいれば使えないって人もいる
これが面白かったんですけど
店舗の声明があるんですよここ
店舗の声明
ブランド感っていうのを高めてますね
すごいもんね
この画像画像荒くて見にくいですけど
ブーブー言っ
僕につくぜと
絶対に確認そう人だショップ名確認しろと ショップ名は
ああるはバートラーあ
偽物だ偽物の方が出荷元になっている山の 多くは高いんだ山の奥出品は
山の奥感激的な
クラス価格さんな奴は866円で安いから 売れてないんだで逆にバートラム店と偽物
の業者偽物業者は安い値段で売ってるから トップでてるじゃあ悪いレビューといい
レビューの混在っていうのはその理由それ が理由かもしれないですね
このショップの方をこんなにね山の上って いうショップ名から買ってくださいよって
いうことこんなに入ってるけど
遺憾線画像が小さいので
これここでこの画像を差し替えた方がいい んじゃこんな小さいところにさあこんな
の実践も実際5回書いたところさ回数を かけばいいってもんじゃないよな注意喚起
っていうかな山の奥ってショップ以外は 全部にせもんですと私だけです山の奥
ブランドを使えるのはということなんで 私じゃあの女王ですね私が買ったら偽物
ですねまんまと偽物買っちゃいました 確実にバートラムから買ってるはずなん
で私 偽物でしょう
まさか偽物があると思わなかった
どうみて もまあ山の奥っていうブランド自体がなん
なんていうの変じゃ闇が深いですね山の奥は山の奥には闇が広がっていましたね 回復会
どっちでもいいけど別にどっちでもいいんだけどね
とりあえず普通になんかでたとしてみますか あ
一応ねー29.
4 gb 認識してます意外と使えるんじゃない
問題はデータを映せるかどうか
なんか重たい動画ファイルを
速度も遅いな
15メガしか出ない
OKちょっと待つか
ファイル移動完了しました
はい驚きの結果なんですけど
なんとですね映せましたね
全部再生もできますね
ちゃんと32GBあります
びっくりしたね
まさか32GBちゃんとあるとはね
クソ時間かかったけど
山の奥ブランドの偽物ですが
ちゃんと32気がありましたただねレビュー で待った通りなんですけど急にねデータが
見えなくなるってことがあるそうなんで 多分偽物の方の話だと思いますが
3ヶ月に認識しなくなるとかね店舗の主張 としてはショップ名山の奥で買えば
大丈夫だということをおっしゃってます はいというわけで普通に使いましたという形です
残念です
小ネタ3つやってきましたけど
実はもう1個ね
中華の怪しいもの買ってたものがあったんですよね
SSDの動画でチラッとお見せしたんですけど
ファーウェイの
1TBのこのマイクロSDカード
これの1TBモデルがあって
めっちゃ安かったんですよ
1TBで1000円くらいだったかな
買ったんですけど
無くなってる
以前の動画でチラッとお見せしてたんだけどね
小ネタにしかならないからいいやと思って
とほっといたらなくなっちゃってます確認 したんですよあとファーウェイは sd
カードを発売してません ファーウェイの sd カードにかけたら
100%にせ物ってことですね買わない ようにしましょう私は買ったけどなくし
ましたもったいないことしたらはいという わけで今回は中華の怪しい商品をいろいろ
とまとめてですね紹介していきました何一 つまともなものはなかったかなーって感じ
で誰 wish で買ったものに関してはちょっとね wish で面白い商品あったちょくちょく買っ
て動画にしようと思ってるんですけどなかなかね パンチの効いたもんってなかなか見つからないんでね1本の動画にするには難しい
だろうなーっていうようなものはまとめて紹介できたらなぁと思ってますね また面白いの仕入れた動画していこうかな
はいだけでしょうもな動画でしたねまた今日もどういうけど今回も 1234
4勝だね
動画にまとめたから
プラス1勝ですね
完全勝利という形になりました
はい僕が知りたい
というわけで皆さん
最後までご視聴いただきありがとうございました
また見てくださいねバイバイ
相変わらずこのシュリケン君のね
使いやすさが異常なんだよね
フォンフィックスっていうメーカーなのかな
この厚みがちょうどいいんだよな
他にも買ってあるんだけど
こいつらも使いづらいんだよな
硬さが足りないんだよな
厚みがたぶん若干違うんだろうね
予備でいっぱい買ってます
こいつらも使っていこう